## **Итоговая проверочная работа по курсу "Знакомство с языками программирования"**

Что необходимо:
1. Создать репозитори на GitHub
2. Нарисовать блок схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий офрмленным текстовым описанием решения
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версии в работе над этим не большим проектом.


*Формулировка задачи*

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Алгоритм программы*

Поскольку по условию задачи нет жёстких требований к заданию массива, инициализируем его в самом начале. 


Инициализируем вспомогательную переменную count = 0, в которую будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.

Вычисляем количество строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Получаем значение count, которое будет длиной нашего нового массива .

Задаем новый метод для заполнения нового массива.
Инициализируем новый массив размером count.
Инициализируем вспомогательную переменную pos = 0, которую будем считать идексами нового массива, в которые нужно поставить значения, соотвествующие условиям из исходного массива. 
В цикле проходим по каждой строке исходного массива и на каждой итерации сверяем длину строки - если длина меньше или равна трём - то элементу нового массива с индексом pos присваиваем значение эленмента входного массива , и инкрементируем ранее инициализируемую переменную pos и инкрементируем счётчик цикла. Если длина больше трёх инкрементируем только счётчик цикла.

Далее задаем метод вывода массива на печать.
Вызываем метод. 
Выводим массив результатов.

Примеры массивов и результаты выводов
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []



## Блок схема 


